NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
Mamo?
O nie, obudziłam cię?
Co robisz tak wcześnie?
Idziesz dzisiaj wcześniej
do szkoły, prawda?
Tak.
To pospiesz się i zjedz.
Dziękuję za śniadanie.
Mogę cię o coś zapytać?
Z kim się tak wcześnie spotykasz
i po co?
- To sekret.
- Tak myślałam.
Nie robisz nic złego, prawda?
Nie.
W porządku.
Zabierz to ze sobą.
Obawiam się, że nie zdążysz na lunch.
Dzięki.
TOMAKOMAI
Dzień dobry.
Przyniosłem ci śniadanie.
Przykro mi.
Na pewno się tu nudzisz.
Hiromi przyniósł mi mnóstwo książek.
Myślę, że musisz wytrzymać jeszcze
dzień lub dwa.
- Na razie.
- Zaczekaj...
SPAKOWAŁAM WSZYSTKO,
CO LUBI MÓJ SYN - SACHIKO FUJINUMA
Dzień dobry.
4 MARCA (PIĄTEK)
- Haruko Nomura.
- Tutaj.
- Kaori Hasebe.
- Jestem.
- Koichi Hamada.
Kayo Hinazuki.
Kayo znowu jest nieobecna.
Satoru Fujinuma.
Jestem.
- Kazuma Horiguchi.
- Tutaj.
- Yuko Matsumoto.
- Jestem.
- Misato Yanagihara.
Byłem tam dziś rano,
ale nikt nie otworzył.
Rozumiem.
To martwiące.
Tak.
Ale ty jesteś całkiem spokojny.
Mówią, że w takiej chwili
najlepiej zachować spokój.
Masz rację.
Dzwoniłem do domu Kayo
dziś i wczoraj, ale nikt nie odebrał.
- Jej mama nie przychodzi do pracy.
- Panie Yashiro.
Może pan zadzwonić
na policję albo do opieki społecznej?
Dzwoniłem wczoraj.
Powiedzieli, że dziś przyjadą.
Pójdę z nimi.
Zgaduję, że źródłem problemu jest matka.
Czyli sam podjął działanie.
Jest pan wspaniałym nauczycielem.
Pani Hinazuki!
Jesteśmy z opieki społecznej.
Światło jest włączone.
Może spróbujemy od tyłu?
Pani Hinazuki?
Światła są włączone, grzejnik też.
Matka musiała uciec tyłem,
kiedy przyszliśmy.
Szkoda. Myślałem, że zabierzemy córkę.
Wróćmy jutro rano.
Satoru wrócił.
Przyszła opieka społeczna.
Był z nimi pan Yashiro.
- A mama Hiny?
- Nie było jej.
Ale myślę, że wkrótce
wszystko się skończy.
Kayo.
Zabiorą cię od matki.
To by mnie uszczęśliwiło.
Nic mi nie będzie.
Bo ciepło mi, gdy o was myślę.
Satoru.
Proszę.
Wiem, że późno,
ale wszystkiego najlepszego.
KAYO HINAZUKI
ŚMIECI DO SPALENIA
Przepraszam, Fujinuma.
Nie zdążyłam zrobić ci prezentu.
- Jutro dam ci prezent.
- Dobrze.
Obiecuję.
Czekałem na ten moment przez cały czas.
Dziękuję.
Kayo.
Będę o nie dbał.
Jesteś bardziej emocjonalny, niż sądziłem.
Co?
Przy okazji...
wczoraj ktoś tu przyszedł.
Co?
Chyba chciał coś tu schować,
ale był zły.
Bałam się.
Co zostawił?
Czy Hinazuki nie została
zamknięta w chłodni,
gdzie spryskał ją wodą,
żeby szybciej zamarzła?
Co to jest?
Musimy opuścić ten autobus.
Ciągle tkwimy w tej zbrodni.
Wynośmy się stąd.
Tak.
Nie podoba mi się to.
Satoru, masz plan, co dalej robić?
Mam.
Więc chodźmy.
Pomóż mi, Hiromi.
Co to jest?
Węgiel?
Pomożesz nam?
Pewnie.
To twój kolejny wielki plan?
To proste.
Czas pójść o krok dalej.
Satoru.
Wyjaśnij.
Nie poddałem się w połowie drogi
i oto jesteśmy.
Dobra robota.
Spodziewałem się, że tak powiesz.
Ale myślałem, że najpierw
na mnie nakrzyczysz.
Nie mam za co krzyczeć.
Zrobiłeś to dla przyjaciółki.
Wejdźcie wszyscy i zjedzcie z nami curry.
Resztę zostawcie mnie.
Chodźcie!
Na pewno zamarzacie.
Dziękujemy za ten posiłek.
- Pyszne!
- Dobre, nie?
Halo, pan Yashiro?
Mówi matka Satoru Fujinumy.
Satoru i Kayo przyszli do domu.
Dzięki Bogu! Domyślałem się.
Dobrze, że nie wezwałem policji.
Chciałbym prosić panią o przysługę.
Nie zapomnijcie o warzywach.
Kayo, może zostaniesz u nas na noc?
Jutro możesz pójść do domu.
Mamo...
Będzie dobrze! Nie ma się o co martwić.
Lepiej zjedzcie wszystko.
Dziękuję za lunch.
Nie ma sprawy.
Kayo.
Następnym razem możemy zrobić go razem.
Razem?
Dalej!
Musisz to schłodzić!
To mnie krytykują,
jeśli idziesz poobijana do szkoły.
Możesz przyjść, kiedy chcesz.
Mamo.
Kayo!
Gdzie się włóczyłaś?
To ty.
Martwiłam się na darmo.
Pozwę cię.
Martwiłaś się?
Powiedz mi...
Czy choć raz wyszłaś jej poszukać?
Chcesz mnie postawić w złym świetle?
Martwisz się tylko o siebie!
Nie ma dla mnie nic ważniejszego
od mojego dziecka.
Pamiętaj o tym. Kiedyś też tak czułaś.
Ty cholerna...
Puść, idiotko!
Kayo!
Lepiej mnie posłuchaj!
Kayo.
Puść mnie, idiotko!
Pani Hinazuki.
- Ci państwo są z opieki społecznej.
- Pani Akemi Hinazuki, jak przypuszczam?
Przyszliśmy omówić sprawę pani i Kayo.
Nie ma o czym mówić.
Oni porwali moją córkę.
Proszę szybko wezwać policję!
Dziękuję, panie Yashiro.
Nie. To ty skłoniłeś
dorosłych do działania.
Zmierzyłeś się z tym.
Nie mogliśmy pozwolić, by twoje
odważne czyny zakończyły się tragicznie.
Z Kayo jest już dobrze.
Panie Yashiro.
Idziemy?
Słowa pana Yashiro
były dla mnie krzepiące i pocieszające.
Jestem pewien, że tak...
brzmią ojcowskie rady.
Przyszło mi wtedy na myśl,
że nie pamiętam ojca.
Kayo...
Śnieg przykrywa wszystko białym płaszczem.
Przyszłość jest białą kartą.
Zostały tylko moje wspomnienia i nadzieje.
Chcę wierzyć, że przyszłość Kayo
będzie jasna.
Airi.
Dzięki Bogu.
Nie zabrała cię policja.
Airi...
Airi!
Nie wróciłem do roku 2006.
Czy to znaczy,
że to nie koniec?
Czy ocalenie Kayo nie wystarczyło?
Czyli to nie skończy się,
póki nie powstrzymam zbrodni,
nim do nich dojdzie,
i nie złapię zabójcy?
Satoru jest taki od rana.
Myślisz, że wszystko w porządku?
- No...
- Przepraszam! Zapomniałem to rozdać!
Ile was zostało?
Przepraszam, że cię ciągnę, Satoru.
Jestem kiepskim nawigatorem.
Wiem, gdzie wszyscy mieszkają.
Co do matki Kayo...
Nie będzie mogła
zbliżyć się do niej kilka lat.
Jej prawa rodzicielskie
zostaną zawieszone.
Kayo będzie bezpieczna.
- Dziękuję panu.
- Ja tylko...
Nie za to.
Za słowa: „Nie mogliśmy pozwolić, by twoje
odważne czyny zakończyły się tragicznie”.
Uszczęśliwiły mnie.
Wiesz...
To może zabrzmieć prostacko,
gdy tak to ujmę,
ale zrobiłeś to, co trzeba,
by uzyskać dokładnie to, czego chciałeś.
Bezczynność nic nie wnosi.
Pan Yashiro mówi mądrze.
Czuję się lepiej, gdy go słucham.
Czy Kayo była w twoim domu
przez cały czas?
Nie, mieliśmy kryjówkę.
Byliśmy w opuszczonym autobusie
za podstawówką Izumi.
Znaleźliście dobre miejsce.
Coś tu wystaje.
Nie dotykaj tego!
Teraz znasz mój sekret.
Przepraszam.
Ale teraz nie muszę się już ukrywać.
Od kiedy trzy lata temu rzuciłem palenie,
zastąpiłem uzależnienie słodyczami.
Nie uspokoję się, dopóki nie zjem.
W szkole, wśród ludzi,
zazwyczaj jest dobrze...
Jedz. Jesteś teraz moim wspólnikiem.
Dziękuję.
Nie mogę się zmotywować.
Czy to dlatego, że nie poczułem,
żebym coś osiągnął?
Satoru.
Porozmawiamy na osobności?
Dobrze.
O czym naprawdę myślisz?
Jesteś jakiś nieobecny
i to mnie niepokoi.
Nie wiem,
może czuję ulgę, że się udało?
Może staję się beztroski.
Czy sądzisz...
że jest ich więcej?
Tak jak ja.
Ty też?
Dlaczego tak sądzisz?
Bo widziałem, jak rzucasz kamieniem
w dom rodziny Shiratori.
Co?
Widziałem, że ich syn spotykał się
z Hinazuki wiele razy w parku.
Myślałem, że próbujesz
chronić Hinazuki też przed nim.
To zeznanie Kenyi zgnębiło Yuuki'ego.
Przeciwnie.
Znam ich syna.
Nie zrobiłby nic złego.
Ale jeśli coś przydarzyłoby się Hinazuki,
to mógłby zostać podejrzanym.
Dlatego sprawiłeś, że rodzina
wezwała policję i miał alibi.
Jest inteligentny.
O wiele bardziej niż ja w wieku 29 lat.
Masz tylko 11 lat.
Jak możesz być tak spostrzegawczy?
Mój ojciec jest prawnikiem.
Też chcę nim zostać.
Jesteś w podstawówce
i już wiesz, kim chcesz zostać.
Jest pewien powód.
Mój tata...
jest obrońcą w sprawie morderstwa
z miasta obok,
do którego doszło zeszłej jesieni.
Tata jest przekonany,
że klient jest niewinny.
Naprawdę?
Powiedział, że takie przypadki
są częstsze, niż sądzimy.
Pomyślałem, że to naprawię.
Ta sprawa.
Możesz mi o niej opowiedzieć?
Ofiarą była dziesięciolatka.
Została zamknięta w łaźni...
CHITOSE, OJCIEC ARESZTOWANY
ZA ZABÓJSTWO CÓRKI
...i zatruła się czadem z piecyka.
W ŻOŁĄDKU ZNALEZIONO
TABLETKI NASENNE, ZATRUŁA SIĘ CZADEM
Piecyk na węgiel?
Czy to zbieg okoliczności?
Napisy:
Inez Girek